Nuestro objetivo es promover el aprendizaje de la música mediante el desarrollo de la propia expresión artística junto con la adquisición de valores que favorecen la convivencia y el desarrollo del alumno. Por este motivo las clases se realizan en pequeños grupos donde la música se concibe como una actividad social que contribuye al desarrollo personal.

INICIACIÓN MUSICAL:
A partir de 4 años. Una clase semanal de
45 minutos.
Grupos de lunes a jueves a partir de las
17:00
PIANO:
2 clases a la semana: 1 de instrumento
y otra de lenguaje musical. Cada una de
40 minutos en días alternos. (Lunes y
miércoles o martes y jueves) , también
existe la posibilidad de clase particular.
GUITARRA:
2 clases a la semana: 1 de instrumento
y otra de lenguaje musical. Cada una de
40 minutos en días alternos. (Lunes y
miércoles o martes y jueves)
SAXOFÓN y FLAUTA TRAVESERA:
A partir de 8 años, 1 clase a la semana
de 40 min